1. Bu sistemin ait olduğu çalışma modunun adı nedir?
    ECB modu (Electronic Code Book Mode)

2. Sistemin savunmasız kalmasına neden olabilecek saldırı türleri nelerdir?

    5.haftanın pdf inde iki tane saldırı türü ile örnek gösteriyordu pek anlamadım ona bakabilir misin sen? 
    (ve 7. haftada flipping attack diye bir saldırı türü daha var pdf in ortalarına dogru kırmızı ile yazılmış)

3. Algoritma size göre standartlaştırılacak kadar güvenli mi? Neden?

    (standartlaştırılacaktan kastığı son kullanıcıya sunmak galiba onu baz alarak yazıyorum cevabı) 
    bence şu anki hali ile değil çünkü şu anda aklıma gelen basit bir örnek mesela kullanıcı istediği
    kadar şifreyi yanlış girebilir. bir algoritma yazıp tüm olabilecek sonuçları programda deneyip veriyi 
    deşifre edebilir.

4. Algoritma, güvenliğin temel hedeflerini sağlıyor mu?(Gizlilik, Bütünlük, Erişilebilirlik)

    Bizce sağlar örneklendirmek gerekirse:
        Gizlilik : şifrelenmiş veriyi herkes okuyamaz
        Bütünlük : sadece anahtar sahibi girdiği şifreli veriyi deşifre edebilir.
        Erişilebilirlik : istendiğinde girilen veri şifrelenebilir ve anahtarlar ile şifrelenmiş veri deşifre edilebilir.

-5. Şifreli metnin şifresini çözdükten sonra orijinal düz metni nasıl elde edebiliriz? çözülmez ise sebebinedir?

    buna da bakar mısın bir?

6. Algoritmanın zayıf yönleri nelerdir? Bunları nasıl çözülmelidir?

    (soru 3 teki cevabın benzeri) deşifre ederken belli bir anahtar için belli deneme hakları tanımlanmalı

-7. Lütfen şifrelenmiş fotoğrafı görüntüleyin ve orijinal olanlarla karşılaştırmak için şifreli metni yazdırın.
