soru1

soru 2 :

5.haftanın pdf inde iki tane saldırı türü ile örnek gösteriyordu pek anlamadım ona bakabilir misin sen? (ve 7. haftada flipping attack diye bir saldırı türü daha var pdf in ortalarına dogru kırmızı ile yazılmış)

soru 3 :

(standartlaştırılacaktan kastığı son kullanıcıya sunmak galiba onu baz alarak yazıyorum cevabı) bence şu anki hali ile değil çünkü şu anda aklıma gelen basit bir örnek mesela kullanıcı istediği kadar şifreyi yanlış girebilir. bir algoritma yazıp tüm olabilecek sonuçları programda deneyip veriyi deşifre edebilir.

soru 4 :

Bence sağlar örneklendirmek gerekirse:

Gizlilik : şifrelenmiş veriyi herkes okuyamaz

Bütünlük : sadece anahtar sahibi girdiği şifreli veriyi deşifre edebilir.

Erişilebilirlik : istendiğinde girilen veri şifrelenebilir ve anahtarlar ile şifrelenmiş veri deşifre edilebilir.

soru5 : 

buna da bakar mısın bir?

soru6 : 

(soru 3 teki cevabın benzeri) deşifre ederken belli bir anahtar için belli deneme hakları tanımlanmalı

soru 7 :

kodun çalışmasını istiyor bu soru



not : bu yazdıklarım taslak sadece ödevi teslim etmeden önce bir elden geçiririz.